1987-0809 Vishnumaya Puja-lezing, New York, VS
Vandaag zijn we hier bijeengekomen om de Puja van Vishnumaya te doen.
Vishnumaya wordt ook gecreëerd door menselijke inspanning.
Zoals je de wolken ziet, wanneer ze tegen elkaar wrijven,
dan ontstaat de elektriciteit.
Dus eerst moeten de wolken gecreëerd worden.
De zon werkt op de zee.
Kijk hoeveel chakra's hierbij een rol spelen.
De zee is de Leegt (Void), en de zon werkt op de zee.
Ook de maan werkt op de zee. Als gevolg daarvan ontstaan wolken.
Deze elektriciteit ontstaat niet in de oceaan – dat zou problemen opleveren.
Wordt in de lucht gecreëerd, zodat iedereen het kan zien en horen.
Ze zien het eerst en horen het later.
Het is allemaal goed georganiseerd, goed berekend. Dat is Vishnumaya.
Maar het is ook met enig begrip gecreëerd door mensen op deze aarde.
Eerst zagen ze de twee wolken tegen elkaar schuren.
Dus in het primitieve stadium probeerden mensen
twee materiële dingen te wrijven om elektriciteit op te wekken.
Dus twee materiële dingen, dat wil zeggen twee delen materie,
wekten elektriciteit op bij wrijving. Het is heel belangrijk om te zien:
Materie kan gebruikt worden om elektriciteit op te wekken.
De vonk van de elektriciteit komt van de materie.
Zonder materie hadden ze niet kunnen beginnen met het koken van het eten.
Dus hoe het de Leegte heeft geholpen.
Eerst vanuit de oceaan, toen de lucht in, gaf het de boodschap aan de mensen.
om elektriciteit te creëren. Zie de liefde.
Toen leerden mensen hoe ze voedsel konden koken
om de spijsvertering voor mensen gemakkelijker te maken.
Hoe het terugkomt! Uit de natuur, hoe mensen leren en het doen voor het welzijn,
de verbetering, hita, van mensen.
Deze weldadige energie,
die bedoeld was voor het welzijn van mensen, werd opnieuw gebruikt.
Zoals je ziet, is dit de schepping, dit alles is van Vishnumaya.
Daarom is het een maya. Met elektriciteit kun je een maya creëren,
je weet dat heel goed, hoe je het kunt creëren.
Er zijn er hier zo veel, gelukkig op zo'n spontane manier,
zo veel die met deze elektriciteit omgaan bij het creëren van maya.
Amerika wordt enorm geholpen door deze elektriciteit, door Vishnumaya.
Je bent er niet dankbaar voor.
Net zoals je de Niagarawatervallen hebt, heb je hier zoveel watervallen.
Nogmaals, het water als het valt, het komt van water,
als het water op een lager niveau valt, veel lager, dan zet het de turbine in beweging
en die bewegingen kunnen elektriciteit opwekken.
Dus je hebt hydrostatische elektriciteit.
Ook wordt elektriciteit, zoals je weet, opgewekt met steenkool.
En hier werkt Moeder Aarde weer aan de verbetering van de mens
om de steenkool in haar wezen te creëren.
Ik denk dat ze alle baddha's opneemt, ze allemaal in haar maag absorbeert,
en de stenen in haar verbrandt om de steenkool te maken.
En die steenkool wordt dan gebruikt om elektriciteit op te wekken.
Wat werkt de natuur toch hard aan onze verbetering!
Jullie New York zou er niet zijn geweest zonder elektriciteit.
Het stopte vijftien minuten
en je kende de kracht van elektriciteit.
Je kunt niet zonder. Wij kunnen niet zonder bestaan.
Daarom moest het gebruikt en gecreëerd worden - heeft jullie zoveel welzijn gegeven.
Je kookt ermee; je kijkt ermee; je luistert ermee; je geniet ermee.
Je zou geen televisies hebben; je zou niets hebben zonder elektriciteit.
Je zou hier niet eens deze "uitgang" geschreven hebben.
Je zou tegen de muren zijn gelopen.
Zoveel van deze Vishnumaya heeft gewerkt,
maar zij is een maya. Zij kan een maya creëren.
En dit heeft een grote maya gecreëerd in het verstand van mensen,
dat wij op de top van de wereld zijn. Jullie zijn dat niet.
Als de elektriciteit zich van je terugtrekt, word je weer dezelfde primitieve mensen
die elektriciteit opwekten door over stenen te wrijven - geloof mij maar.
Deze stroom van elektriciteit is beschikbaar voor je bestwil, en niet voor je vernietiging.
Maar wat er vandaag gebeurd is dat deze elektriciteit is gebruikt voor je vernietiging.
Ik herinner me ongeveer dertig, veertig jaar geleden, of zelfs eerder.
Toen we de films zagen, waren het geen gekleurde films, Amerikaanse films.
Waren prachtige films met inhoud. Ze lieten niet zien hoe een getrouwde man
achter een andere getrouwde vrouw aan rende. Geen van die verhalen.
Een heel pure vorm van een mooi gezinsleven.
Alles wat voedzaam was, werd getoond.
We horen nergens dat het kwaad de overhand krijgt.
Nu zie je dat ze een dief laten zien, en die dief wordt de held.
Dan zien de mensen die films, en vooral de kinderen.
Ik heb gezien dat die dief als symbool van iets groots wordt gezien.
Ze keren zich dus volledig tegen de Leegte, tegen de religie die in ons huist, absoluut.
Datgene wat de Leegte moest voeden, datgene wat jou moest ondersteunen in je valenties,
verstoort de Leegte nu volledig.
Dat is het maya-gedeelte ervan. Dezelfde elektriciteit
die jou het juiste pad moest geven, het licht in de duisternis,
zuigt je nu als een magneet naar je vernietiging.
Dit is de Vishnumaya die op zo'n grote schaal naar dit land kwam
en zich vervolgens overal verspreidde. Heeft iedereen ideeën gegeven.
Mensen namen al je technieken, al je stijlen over.
Ik bedoel, je hebt Hollywood en al die beroemde mensen hier
die floreerden dankzij deze elektriciteit.
Maar zonder de Vishnumaya te bedanken,
begonnen ze dingen te doen. die tegen Vishnumaya waren.
Deze Vishnumaya is degene die jou heeft geholpen,
omdat zij de zuster van Shri Krishna is;
en omdat dit het domein van Shri Krishna is, kwam zij hierheen om jullie te helpen.
Nu is zij de zuster – dit moet heel goed begrepen worden.
Zusterrelatie is een zuivere relatie.
Natuurlijk is alles zo verwarrend,
maar dat is de zuiverste relatie tussen de broer en de zus.
De broer wordt beschermd door de zus.
En de kuisheid van de zus wordt bewaakt door de broer.
Een broer die zich niet gekwetst voelt als de kuisheid van zijn zus in gevaar is
of als ze met haar kuisheid speelt, is geen broer.
Hij is geen broer meer. Hij is verantwoordelijk
om erop toe te zien dat zijn zus haar kuisheid bewaart.
Alleen haar kuisheid kan hem beschermen - het is een wederzijdse samenwerking.
Als dit gevoel zich niet ontwikkelt dat
"Zij is mijn zus en dat ik op haar kuisheid moet letten,
daarvoor moet ik me goed gedragen,
zodat ze geen fouten bij mij vindt."
Deze relatie heeft zo'n reinigend proces,
net zoals elektriciteit dat reinigend proces is voor jou.
Overal wat de elektriciteit doet,
doet een zus voor haar broer: ze kookt voor hem,
ze wijst hem de juiste weg, ze verlicht hem en soms
schokt ze hem ook. Ze moeten bepaalde schokken krijgen;
anders weten ze niet hoe ze het moeten oplossen.
En het mooiste is dat zij degene is voor wie je
heel voorzichtig moet zijn om de techniek te kennen om met je zus om te gaan.
Als je niet weet hoe je met je zus om moet gaan,
kun je het absoluut fout hebben
en kun je het krijgen – iets wat je nooit zou verwachten.
Je moet dus begrijpen hoe je met een zus om moet gaan.
In dit geval moeten we weten dat hetzelfde
werd wedergeboren ten tijde van Shri Krishna als Draupadi.
Ze nam haar geboorte als Draupadi.
En toen Draupadi werd aangevallen door de Kaurava's, wilden ze haar sari afdoen.
Het afdoen van de sari zelf is dus een symbool dat ze haar kuisheid in uitdaagden.
Als je kijkt naar de Maya Nagri, vrouwen hebben helemaal geen gevoel
dat ze dit deel van hun lichaam moeten bedekken.
In deze Maya Nagri is het andersom.
Toen ik de zeer verantwoordelijke persoon hoorde zeggen: "In onze cultuur
moeten vrouwen hun lichaam blootstellen." Wat is deze cultuur? Is anti-Krishna,
volledig anti-Vishnumaya.
Zulke mensen zullen in de problemen komen, ik weet dat ongetwijfeld, met elektrische problemen.
De broers die zich niet bekommeren om de kuisheid van de echtgenoot van hun zus,
en die ook steunen en vragen om verkeerde dingen te doen, zijn dingen verbergen,
zijn ook even verantwoordelijk. Net als in Sahaja Yoga, weet je
dat een zus beschermd moet worden; en de echtgenoot van de zus,
als hij iets verkeerd doet, moet hij door de broer worden terechtgewezen.
Zoals eens in India, waar een krant opmerkingen over mij maakte.
Mijn broers waren woedend. Ik dacht:
"Nou, het wordt vreselijk. Hoe moet ik het nu aanpakken?"
Het was een grote, sterke... Ze zouden naar de rechter stappen.
Toen ik ze vertelde: "Ik ga niet naar de rechter."
"Oké, ga niet. Maar wij gaan wel."
Ze vertelden het ook aan mijn man. Mijn man en mijn broers samen,
het was formidabel! Ik wist niet wat ik moest doen.
Ik schreef aan een Sahaja yogi: "Ga naar de hoofdredacteur van de krant.
Zeg hem dat dit mijn broers zijn, wees voorzichtig.
Het zijn zeer machtige mensen in India en van hieruit mijn man. Het is verschrikkelijk."
Maar ze wilden zich niet verontschuldigen. Dus ik dacht aan een andere Vishnumaya
dat er een grote staking was en dat de krant precies zes maanden gesloten was.
En ze moesten een groot, heel groot verlies incasseren. En toen ze begonnen,
de mensen die daar werkten kwamen terug en zeiden:
"Waarom heb je tegen Shri Mataji geschreven? We komen niet terug."
En ze moesten hun excuses aanbieden.
Dus hoe kan de liefde van een broer zelfs Adi Shakti meeslepen,
om dingen te doen die zij normaal gesproken niet zou doen. Op dezelfde manier,
toen Draupadi werd uitgedaagd, was Shri Krishna niet in Hastinapur waar het gebeurde.
Hij was duizend, op z’n minst meer dan duizend mijl van die plek verwijderd.
Hij zei: "Shankha chakra gada padma, garuda lai sidhare."
Hij kwam op zijn condor af met al zijn wapens - shankha, chakra, gada, padma.
Dit alles bracht hij mee om de kuisheid van zijn zus te redden.
Er zijn veel incidenten in onze geschiedenis.
Ik weet niet of ik iets uit jouw geschiedenis kan citeren.
Maar ik zou zeggen als ik Abraham Lincoln zie, denk ik dat hij een geweldige broer was
voor het Vrijheidsbeeld. De manier waarop hij voor vrouwen vocht
met zoveel pure liefde en zonder geld te vragen,
zonder ze iets te vragen, om de dronken echtgenoten te straffen.
Dat is gewoon hoe een goede, machtige broer zich gedraagt.
Maar die gevoelens zijn nu aan het verdwijnen, denk ik.
Maar bijvoorbeeld in Rusland, toen ik daar was, ging ik naar Lenins huis en overal
was er, naast zijn vrouw, zijn zus die hem hielp,
om voor hem te typen, om al zijn officiële werk te doen.
Hij heeft op die jonge leeftijd van vierenvijftig jaar, boekdelen en boekdelen geschreven , vele boeken vol geschreven!
Eerst was hij in Siberië en stel je voor,
zijn zus heeft het grootste deel ervan getypt.
Gedurende de hele tour voelden we de aanwezigheid van de zus
en de manier waarop ze haar broer heeft geholpen.
Deze relatie is zo puur dat ze niets wil.
Een echtgenote kan zeggen: "Als je me geen jas geeft, scheid ik van je."
In Engeland en mogelijk ook in Amerika zeggen ze dat.
Maar een zus kan niet scheiden. Ze kan niet scheiden.
Deze keer publiceerden ze in de krant de naam van mijn broer.
Dus ik zei: "Wat kan ik doen? Hij is mijn broer, dus hij is mijn broer."
Goed, slecht, wat dan ook, hij is mijn broer, ik kan niet scheiden.
Het is iets, een relatie die je niet kunt verbreken.
De natuur heeft je deze relatie gegeven.
Maar als je bij het collectief komt, is het heel belangrijk
dat we deze relatie moeten respecteren. Als je deze relatie niet respecteert,
kun je niet collectief werken. Zoals op een feestje waar ik naartoe ga
en ik voel dat iets heel grappigs gebeurt.
Iemands vrouw raakt verwikkeld met iemands man.
Er gebeuren allerlei grappige dingen. Maar in het collectief
als je weet, behalve mijn vrouw, zijn de rest mijn zussen.
De puurheid nestelt zich zo,
je hoeft je geen zorgen te maken. Het zijn mijn zussen.
En je ogen worden rustiger.
Onschuld begint uit je ogen te stromen.
Het is iets heel, heel simpels. Dus in de ogen, wanneer je je realisatie krijgt,
krijg je een glinstering – je moet het gezien hebben, er is een glans dat is Vishnumaya.
Dat is de Vishnumaya die door je ogen schijnt.
En zij is degene die je door de maya van Vishnumaya maakt.
Deze glinstering in je ogen moet je gezien hebben bij mensen die gerealiseerde zielen zijn
en deze glinstering in je ogen is degene die je de schoonheid laat begrijpen en voelen
en de kracht van de zuster-broederrelatie.
In het begin van Sahaja Yoga vond ik het onmogelijk om dit te vestigen.
Dus zei ik: "Laten we de Vishnumaya proberen." En het werkte.
Eigenlijk weten we van nature dat dit fout is.
We weten van nature dat het fout is.
We hebben er geen wet voor nodig.
Een vrouw kwam met haar broer naar Amerika en zei tegen mij
toen ik nog niet in Amerika was: "Het is een rare plek."
Ze zei: "Ik ben naar Amerika geweest en we wilden in één kamer slapen",
omdat ze geld wilden besparen. Ze zeiden: "Nee. Als jullie broers en zussen zijn,
kunnen jullie niet blijven." Ze zei: "Waarom? Ik bedoel,
in India als je broer en zus bent, kun je altijd blijven.
Als je geen broer en zus bent, kun je natuurlijk niet blijven,
je blijft niet bij elkaar, andersom. Als je broer en zus bent,
mag je volgens de wet niet op één kamer in een hotel verblijven.
En het is een vader en een dochter, mag je niet op één kamer verblijven.
Absurd. Ik bedoel, voor ons Indiërs is het een schok. Ik zei: "Maar waarom?"
Ik kon het gewoon niet begrijpen. Nu weet ik wat het is,
dat het nu in die mate een wet is geworden.
Voor ons is het absurd om zo'n wet te hebben.
En aangezien we zoveel dingen van jullie hebben geleerd over elektriciteit,
kun je ook maar beter iets van ons leren over Vishnumaya's krachten.
Het kan geen kwaad om iets te leren van de wortels,
want als de boom het mis heeft,
moet hij iets heel essentieels leren van de wortels en dat is het,
de zuiverheid van de relatie tussen broers en zussen.
De zusterrelatie geeft man en vrouw altijd een grote bindende kracht.
Ik weet dat als mijn man mij probeert lastig te vallen,
zijn eigen zus achter hem aan zal zitten.
En hij kan er maar beter voorzichtig mee zijn, net als ik.
Als ik iets verkeerds doe, zal mijn broer de kant van mijn man kiezen en niet die van mij.
Dus het versterkt de relaties enorm.
In de geschiedenis die ik ken, zijn er twee heel mooie voorvallen die ik je zal vertellen.
Die me vandaag te binnen schiet, is die van Shivaji.
Toen Shivaji... het is twee keer in zijn leven gebeurd, wat heel bijzonder is.
Hij werd ooit voorgesteld aan een vrouw, die heel mooi was.
En mensen hadden haar bezittingen en al haar sieraden geroofd,
omdat ze de dochter was van een moslim courtisane,
zoals jullie de hoveling noemen. En ze probeerden hem te plunderen
en brachten deze mooie vrouw voor Shivaji. Shivaji keek haar aan en zei:
"Doe alsjeblieft je sluier af", want moslims dragen een sluier.
En toen ze haar sluier afdeed, zei hij: "Als mijn moeder zo mooi was als jij,
zou ik net zo mooi zijn geweest." Wat een uitspraak - wat een poëtische uitspraak!
Dat wil zeggen: "Als jij mijn moeder was,
zou ik net zo mooi zijn geweest als jij",
betekent dat je mijn zus bent.
En toen werd hij heel boos op al die mensen en hij vroeg hun:
"Je kunt haar beter meenemen en doe zoiets nooit bij een vrouw."
En dit niet alleen, maar hij gaf haar ook nog eens een heleboel sieraden en andere dingen
om te zeggen, dat ze een zus is die naar haar echtgenoot gaat met alle respect en achting.
En deze man, haar echtgenoot, was een zeer dodelijke vijand van Shivaji.
Hoe hij het probleem zo zuiver oploste en hoe deze man
door dit gebaar een milder persoon werd.
Ten tweede, in zijn leven horen we over een fort
dat nu heel dicht bij mijn huis in Pune ligt. Daar was een Rajput-vrouw
die Kamal Kumari heette, die in de val zat door de man
die de officier van dat fort was, een moslim.
En hij zei tegen Kamal Kumari: "Je moet met me trouwen." En ze weigerde.
Ze hadden haar met geweld ergens vandaan gehaald. En ze wilde niet accepteren;
Ze was Rajput. En hij zei: "Morgen moet je met me trouwen."
Deze vrouw wist niet wat ze moest doen, dus stuurde ze heel stiekem met iemand
een brief naar Shivaji met een rakhi.
Maar die bereikte de moeder van Shivaji.
Moeder stuurde een brief, een boodschap, naar Shivaji op een paard:
"Kom zo snel mogelijk hier - Als je aan het eten bent, kom dan hier om je handen te wassen."
In die zin. En Shivaji was zo gehoorzaam aan zijn moeder,
heel gehoorzaam. Je moet van zijn karakter leren.
Hij snelde erheen, want gehoorzaamheid was zijn kracht.
Hij snelde erheen en vroeg: "Moeder, wat is er?"
Ze zei: "Nee, ik wil met je schaken."
Hij vroeg: "Waarom nu?" "Ik moet schaken." Hij begreep het niet.
En ze speelde schaak en ze won. Ze had het hem kunnen vertellen,
maar ze wilde hem gewoon een soort Vishnumaya geven. Hij verloor.
"Moeder, wat wil je?" Ze zei:
"Vandaag. Ik wil dat je 's nachts dit fort verovert."
"Vandaag?" "Ja" Toen liet ze hem de brief en de rakhi zien.
Rakhi was zo machtig dat een moeder haar zoon moest vragen,
die verantwoordelijk was voor de bevrijding van Maharashtra
uit de klauwen van de moslims, dat hij naar dit fort moest gaan en het veroveren.
Wat een krachtige boodschap uit die reeks. Dus. Goed. Het kwam eruit.
Hij was behoorlijk overstuur hoe hij het moest doen.
Plotseling was er een man genaamd Tanaji.
Hij was gekomen om hem, met zijn oom,  uit te nodigen voor de bruiloft van zijn zoon.
En hij zag hem zo overstuur dat hij zei: "Waarom bent u zo overstuur, meneer?"
Hij zei: "Mijn moeder heeft me dit en dat gevraagd." Hij zei: "Oké, ik ga.
Je hoeft niet te gaan, want we zullen veel Tanaji's zoals ik hebben.
Maar we hebben maar één Shivaji. Ik ga het doen." Hij zei: "Maar je zoon gaat trouwen."
Hij zei: "Laat mijn zwaard eerst met dit fort trouwen,
dan zal ik mijn zoon trouwen." Zulke mensen hadden we ook.
Wat een offer. Alleen door die rakhi. Stel je voor, slechts één rakhi!
Oké. Ze kenden dit meisje niet, ze kenden haar vader niet,
Ze wisten niets van haar, ze hadden haar nog nooit gezien.
Kun je iemand bedenken die in de moderne tijd zoiets zou doen?
We zouden zeer ontwikkelde, machtige, grootse mensen moeten zijn.
Zelfs in de film hoeven we het niet te laten zien.
Niemand zal naar zo'n film komen kijken, omdat
ze zich zo terneergeslagen zullen voelen. En hij ging erheen
en gebruikte een soort grote hagedis die de spijkers vastzette.
Met een touw klom hij omhoog en ze veroverden en wonnen dat fort.
Er werd besloten dat als ze succesvol waren, ze een vuur zouden ontsteken
dat Shivaji kon zien en zou komen.
Hij zag het vuur vroeg in de ochtend en ging erheen.
En onder een boom lag het dode lichaam van deze Tanaji.
Hij keek ernaar en zei: "We hebben het fort, maar we zijn een leeuw kwijt."
Daarom wordt het 'Het Fort van de Leeuw' genoemd, Sinhagad,
dat je vanuit mijn huis heel duidelijk kunt zien.
Maar dit zijn de monumenten van iets kleins, een rakhi genaamd.
Een klein symbool van expressie dat forten na forten kan veroveren.
Nog een verhaal – ik heb dit al eerder verteld, maar ik herhaal het vandaag –
was toen Alexander de Grote een koning genaamd Puru arresteerde.
Alexander was getrouwd met een Indiase dame
en de grote Alexander zat in de gevangenis. Dat was de dag van Vishnumaya.
Dus stuurde ze – deze dame was erg slim, zijn vrouw – ze stuurde een rakhi
in een kleine, mooi bedekte thali naar koning Puru.
En zoals het met rituelen gaat, werd dit hem die dag aangeboden. Hij moest het dus accepteren.
Als het gestuurd wordt, moet je het accepteren. Een zus stuurt het met bedachtzaamheid,
maar je moet het accepteren. En hij accepteerde het, en het was gebonden.
Toen vroeg hij: "Wie is mijn zus?"
Ze zeiden: "Je zus is de vrouw van Alexander." Hij zei:
"O God, dat betekent dat ik mijn eigen zwager heb gearresteerd!"
Wordt onmiddellijk een zwager, onmiddellijk.
Er vond geen huwelijk plaats, niets. Hij is een zwager.
Hij snelde naar de gevangenis en viel plat voor de grote keizer.
Hij begreep het niet: "Wat gebeurt er met Puru?
Waarom heeft hij dit allemaal gedaan?" Hij zei: "Meneer, het spijt me", in zijn eigen taal.
"Het spijt me, ik wist niet dat u mijn zwager was.
Het spijt me wat ik ook heb gedaan. Wil je me vergeven?" en zo.
En hij bracht hem, vroeg hem om op zijn troon te zitten.
Hij begreep het niet: "Wat is hier aan de hand?"
"Alstublieft." Hij liet hem daar zitten, omgordde hem met bloemenkransen, deed zijn aarti,
gaf hem sieraden, gaf hem grote bloemenkransen met diamanten en robijnen en dergelijke,
raakte zijn voeten aan, waste zijn voeten en stuurde hem toen, met grote eer, naar huis.
Hij begreep het niet. "Is hij gek geworden of is hij bezeten?"
Hij moet gedacht hebben: "Een Griek heeft deze kerel bezeten",
door de manier waarop hij zich overgaf.
Toen hij thuiskwam, glimlachte zijn vrouw. Hij zei: "Waarom glimlach je?"
Ze zei: "Ik wist dat de truc zou werken met het Indiase verstand."
"Wat was de truc?" Ze liet hem een snaar zien. "Dit was de truc."
Hij begreep het niet en begon ernaar te kijken. "Wat is dit?"
Ze zei: "Dit is de rakhi. Dit is wat ik hem heb gestuurd.
Dit heeft het symbool van een zuster, zo word je bevrijd."
Alexander leunde achterover.
Hij zei: "O God, kunnen deze mensen hun vijanden met een touwtje bevrijden?
Ik kan deze mensen niet vangen. Ze zijn te goed.
Ze zijn te subtiel. Deze subtiliteiten kunnen we niet begrijpen."
En hij draaide zich om. Maar hij nam een paar dichters mee.
die hem prezen, hoe hij was, wat een vrijgevige man.
Maar ik moet zeggen dat het nogal verrassend is om zo'n subtiele man in Griekenland te zien.
Maar misschien was dat de tijd dat ze subtiliteiten begrepen,
maar vandaag heb ik niet veel hoop.
Zoals ik ze heb gezien, zijn ze niet zo subtiel.
Ze hebben alleen mensen zoals Onassis die hun helden zijn, die ze aanbidden.
Van waar tot wat zijn we gekomen?
Hoe we dezelfde goede dingen nu hebben gebruikt van de vreselijke dingen nu.
Hoe ver we zijn gegaan. En ik zou zeggen dat dezelfde Vishnumaya
nu in deze maya heeft gestopt, zodat je nu naar de hel gaat, klaar.
Zij is het die dit punt heeft geregeld.
Ze vindt niet dat Amerikanen het verdienen om in Sahaja Yoga te zijn.
Zij is het die tegen mij vecht. Ze zegt: "Moeder, vergeet het, vergeet het, vergeet het!"
Kijk naar de films - de een nog erger dan de ander.
Je ziet de recente films, de moderne, je kunt ze niet eens zien,
je moet je ogen sluiten. Diezelfde kracht is nu
voor jouw vernietiging, alleen door jou gebruikt.
Je gebruikt het voor je eigen vernietiging.
Al deze films laten jullie met elkaar vechten,
elkaar vernietigen, hoe elkaar te vermoorden,
hoe gewelddadig zijn, hoe lelijk zijn, hoe schaamteloos zijn,
hoe geen zelfrespect hebben en geen respect voor anderen.
Het komt allemaal via deze media.
Je kinderen zijn zo onbeleefd. Niemand luistert naar iemand.
Niemand respecteert ouderen. Als iemand een simpele, eerlijke, intelligente,
briljante man is, denken ze dat hij een dwaas is omdat hij je niet te slim af kan zijn.
Hij weet niet hoe hij scherp moet praten,
omdat hij niet weet hoe hij je de hele tijd kan beledigen.
De hele filmindustrie is nu aan het bedenken
hoe ze meer beledigende woorden kunnen gebruiken.
Hoe meer beledigende woorden er zijn, hoe beter.
En dat is wat het publiek wil,
omdat het nu een economisch ding is geworden
om films voor economische doeleinden te gebruiken. Als geld alles wordt,
wat is prostitutie, je krijgt geld, wat is er mis?
Wat is er mis met het vernietigen van je familie? Krijg je geld? Het is goed.
Nu ga je dit geld meenemen,
of laat je deze barbaarse kinderen in dit land achter?
Wat ga je bereiken? En de geldgerichtheid is zo groot
dat mensen zeggen dat Amerikanen de meest gierige mensen zijn,
ze zijn erg zelfingenomen en de meest gierige mensen, terwijl het hier de Vishnumaya is
die het gulste is. Ze brandt zichzelf op om jou licht te geven.
En gierigheid hoort ook bij de geldgerichtheid.
Ze zijn ook erg ondeugend,
soms proberen ze zulke streken uit te halen die heel gruwelijk en afschuwelijk zijn.
Dan moet elektriciteit werken en ik weet niet, ik weet niet over haar, hoe ze dat uitwerkt.
Maar ze is erg boos, vooral op Amerikanen,
omdat dit het land van haar broer is.
Dit is het land waar haar broer regeert, en ze wil
dat alles goed komt, want hier komen al die onzinnige films vandaan
onzinnige dingen die de hele wereld vernietigen.
Aids is een van de zegeningen van Vishnumaya.
Het komt van linker Vishuddhi, mensen weten het niet.
Je begint te zweten op de linker Vishuddhi.
Wanneer mensen zich schuldig beginnen te voelen,
moeten ze dat onder ogen zien en er vanaf komen.
Natuurlijk begint het, zoals je zegt, met rechtszijdigheid.
Maar deze rechtszijdigheid eindigt uiteindelijk in de linker Vishuddhi.
En dan begint het resterende deel ervan te genereren,
dit soort zwakte in een mens,
omdat het ook de pure vorm van moederschap is,
is het Centrumhart, de pure vorm van moederschap.
Je ziet een kind, je ziet een meisje dat onschuldig is. Wat haar interesseert,
is haar kleine pop. Zij is de moeder, door en door.
Als ze goed is opgevoed, is ze al vanaf haar kindertijd moeder.
En moederschap is de belichaming van vrouwelijkheid.
Er zijn ook Sahaja Yogi's die zo dom zijn
dat ze na het huwelijk geen kinderen willen.
Ze zouden onmiddellijk uit Sahaja Yoga moeten stappen.
We hebben dit allemaal niet gedaan om hier mensen te hebben
die geen kinderen kunnen krijgen. Als ze dat wel kunnen, dan zouden ze dat moeten doen.
De reden is dat er zoveel grote zielen geboren willen worden.
Dit zijn de grote vruchten die zullen gedijen
aan de boom van je gezinsleven. En als je geen kinderen wilt,
wat doe je dan hier? Dus het belangrijkste van de Vishnumaya
is dat een vrouw een moeder moet zijn. Dan geeft dat moederschap
haar dat speciale vermogen om te stralen.
Het begint bij de linker Vishuddhi, de AIDS gaat naar het Centrale Hart.
Het Centrale Hart wordt uitgedaagd. Het moederschap gaat verloren.
Zo worden de antilichamen zwakker.
Zodra ze zijn aangevallen, worden ze zwak,
ze kunnen de ziekte niet bestrijden en zo moet iemand die aids krijgt
de dingen op zo'n manier aanpakken dat het geen antilichamen meer heeft,
waardoor hij allergisch wordt voor alles en sterft. Om aids te bestrijden,
moet de relatie tussen zussen en broers worden gevestigd
zodat zussen op mannen kunnen passen,
door hoe ze zich gedragen, en ze
moeten op zussen passen, hoe ze zich gedragen.
In deze hele satanische beweging zie ik
dat mannen fysiek worden aangevallen
en vrouwen worden mentaal aangevallen. En het is zo'n aanval
dat vrouwen er moeilijk uit te krijgen zijn.
Allereerst moeten we bepalen wat ons doel is
om de Spirit te worden, en geen sekspunt.
Deze maya heeft je doelen compleet veranderd.
Het gaat je in wormen veranderen, of ik weet niet wat nog meer.
Eigenlijk is dit wat de Amerikanen moeten begrijpen:
waar gaan ze heen? Iedereen denkt dat Amerikanen
half gek zijn, zo niet helemaal gek.
Elke Amerikaan die bij een organisatie komt,
"Oh, pas op, Amerikaan." Amerikanen weten dat misschien niet.
Ze beschouwen een Amerikaan nooit als een volledig verstandig persoon.
Wat is de reden? Omwille
van die vreemde, rare, domme ideeën die ze hebben.
Maar ik hoorde dat mensen hier beweren dat
we een fundamenteel recht hebben om dom en gek te zijn.
Dit soort dingen gebeurt tegenwoordig in het land waar jullie wonen,
en als je het moet redden, moet je hun gezichten op God richten.
Je moet hun blik op zelfrealisatie richten. En dit is een zeer, zeer moeilijke taak
voor alle Sahaja yogi's, ik verzoek jullie en bid voor jullie,
dat jullie die kracht ontwikkelen, namelijk de kracht van Vishnumaya.
Dat jullie stralen met de kracht van Vishnumaya.
Als ik jullie vrijheidsbeeld zie,
denk ik dat zij de Vishnumaya is, die hier staat.
Waarom hebben ze het geen man gemaakt om daar te staan,
waarom een vrouw? Zij is het symbool van de zus van Vishnumaya,
en als je je vrijheid moet hebben, neem die dan,
maar vrijheid van wijsheid, niet van domheid.
En dit is wat ik jullie vandaag moet vertellen in dit geweldige land van Shri Krishna,
dat jullie maar beter op je hoede kunnen zijn. Wees maar beter op je hoede.
Je kunt zeggen dat zij echt op een fatsoenlijke manier heerst in Zuid-Amerika,
en dat was ook haar domein. En daar is elektriciteit niet zo wijdverspreid.
Maar de perversie is begonnen omdat ze cocaïne gingen produceren
en andere vreselijke dingen om je linker Vishuddhi te bederven.
In Noord-Amerika voelt men zich schuldig over het ene ding
en een ander maakt het slecht met cocaïne, en wordt mooi hierheen getransporteerd
zodat jij je Vishuddhi kunt bederven. Dit is een aanval op Vishnumaya,
een andere aanval op Vishnumaya vanuit het zuiden
omdat ze exporteren. En eens vroeg ik ze:
"Waarom exporteren jullie het?" Ze zeiden:
"Dat is hun uitkijkpost om hun volk te redden; het is niet de onze."
Officieel in Colombia. Vinden ze dat,
"Als de Amerikanen niet voor zichzelf kunnen zorgen,
hoe kunnen wij dan voor onze mensen zorgen?"
En ze verdienen veel geld aan jou omdat,
"Je hebt zoveel aandacht besteed aan geld. Oké, neem het maar.
We krijgen ook geld door jou dit vreselijke ding te geven
om je Vishuddhi's te verpesten en al je geld af te pakken,
als je denkt dat geld zo belangrijk is." Het is iets, een heel groot toneelstuk,
het is een maya, het is een vreselijke maya waarin dit land is terechtgekomen.
En je moet het doen met stralende voorbeelden
om te laten zien hoe afschuwelijk het is,
hoe makkelijk we dingen accepteren.
Ik weet zeker dat deze Vishnumaya hier bepaalde noten zal kraken
en ik hoop dat het een nieuw pad zal creëren voor Sahaja yogi's om te volgen,
om meer mensen tot Sahaja Yoga te brengen
op een goede, dynamische manier en hen in Sahaja Yoga te vestigen.
Moge God je zegenen.